ok
[Música]
here we
go the here perform for you you know the
words you can join in put your hands
Together if
you as Take through this mony
[Música]
rykey
dkey Kong heer of the bunch you know him
well Finally back to ki ta his Coconut
gum can and sps If he shoots It's gna
hurt He's bigger faster and stronger too
He's the First member of the dk Crew
dkey Kong
iskey Kong
Hey Donkey Kong is here
Ok
Donkey Donkey
[Música]
link si to suit her She quick and When
She needs to be She can flo through the
air and clim up if you choose her choose
wrong with skip H She's co
[Aplausos]
[Música]
Donkey Kong is here
dkey
Kong Donkey Kong is here he has no Style
he has no
Grace this K has a funny Face he can
hand when he needs to and stretch his
Arms out Just for you inflate himself
just like a balloon this crazy
[Música]
Donkey
Kong Donkey Kong is
here Donkey
Kong Donkey Kong is ok
[Música]
Donkey
Kong Donkey Kong
iske
[Música]
Kong Donkey Kong is he Back Again and
about time to and this Time He's in the
mo he can fly with Jet with his pistols
out he tough he'll Make You Smile when
he his Tun but kemin beware cuse He's
after
you Donkey
Kong Donkey Kong is here
d Donkey
Kong Donkey Kong is H Finally He's here
for you It's The Last member of the dk
Crew this so strong it isn't funny can
make ain Cry out for mmy can't pick up a
b with relative ease makes crushing
Rocks seem such a bree he May move Slow
he can't jump High but this comes Hell
Of Ay Come on cranky take it to the
fridge
walut peut pineapp
smell meles and Coconut shell Oh yeah
walnuts peut pineapple
smells melons oranges and Coconut shell
walnuts peut pell
melons oranges and Coconut shell Oh yeah
Walnut peut pineapp
smell mut
[Música]
Oh
[Aplausos]
[Música]
SP Oh
[Aplausos]
[Música]
in
he he he he Hey he he Hey he he
[Música]
bueno fuero
[Aplausos]
[Música]
Oregon
you my
[Música]
ye
Oh
[Música]
he
ye ye
[Música]
e
he
[Música]
w
Ok here we Go
the here per for you if you know the
words you can join to put your hands
Together if you want as we Take through
this Monkey rke
[Música]
Donkey
Kong Donkey Kong He's the leader of the
bunch you know him well He's Finally
back to Kick some ta his Coconut gum can
Fire And sps If he shoots you It's gna
hurt He's bigger faster and stronger too
He's the First member of the dk Crew
Donkey Kong
tk Donkey Kong is here
tk Donkey
Kong Donkey Kong is here
[Música]
so list up can shink in size to suit her
She quick and When She needs to be She
can FL through the air
and if you choose
[Música]
[Aplausos]
Buenas noches qué tal estáis familia
bueno bueno bueno bueno bueno bueno
varios chismes que tenemos aquí varios
chismes que tenemos aquí antes que nada
habéis comido bien Qué ha hecho delox
ahora Bueno pues delo lo que ha hecho es
hablar sobre su demanda a
turboplane que delox pues demandó a
Turbo plan Porque turboplane hizo varios
vídeos diciendo que era el mayor
estafador de internet aparte de eso con
insultos y alguna que otra cosilla Vale
entonces hubo mucha gente como que se
cachondeo de esta demanda diciendo que
dónde está Dónde está serene cara con la
demanda
seguramente un beso guayaco Muchas
gracias hubo mucha gente que se
cachondeo del tema de esta demanda que
donde estaba que era un bulo que era
mentira y con esta demanda lo que pasó
fue
que no vive en España entonces la
demanda se pone eh en un sitio donde se
le pueda notificar vale en este caso en
la ciudad del abogado Vale entonces en
esta ocasión el juicio el juzgado perdón
Mejor dicho pues dice que no que que no
puede ser ahí que tiene que ser en el
domicilio del
demandado y como el demandado no es en
España no perdón como el demandante no
está en España Pues en el domicilio del
demandado o sea sin sentido
ninguno sin sentido ninguno vale lo que
han estado haciendo
la cosa de los juicios tío o sea ha
pasado un año y
turboplane hace un par de meses salió
que una persona a la que yo demandé le
acababa de llegar la demanda hay uno al
que demandé antes de verano en mayo cosa
así al que todavía no le ha llegado la
demanda le quiero poner una segunda y no
le ha lleg l la primera a Lolly huertas
le llegó la demanda en julio que se la
puse en noviembre o sea esto es muy así
esto es muy
así normalmente pocos son los casos en
los que va rápido de repente una persona
demanda otra y a los dos meses al mes
vale o sea si todo funciona superb y
está toda la dirección bien o no hay
ninguna sola sab pero es muy
raro todos los miembros latinos Este es
el momento para dar like a Jai vamos muy
bien latan Bueno latan es todo No toda
la chavalería es llatan no el otro día
nos dijeron que toda la chavalería eraa
latan no prácticamente Bueno pues qué ha
pasado Pues que hay novedades que por lo
visto pues ya se han aclarado los dos
juzgados Porque el de la ciudad de
turboplane ha llegado hasta el supremo
fíate tú la pereza no ha llegado hasta
el supremo y el supremo Ya pues ha
decidido Pues aquí o allí no y ahora
comienza ahora comienza el procedimiento
o sea ahora ya el juzgado recoge la
demanda acaba de recoger la demanda el
juzgado que hayan decidido y ahora es
cuando se la mandan a
turboplane a un youtuber que se llama
turboplane a otro que es laserland con
laserland pues ya nos arreglamos y todo
bien al final yo creo que hablando la
gente se entiende
no hablaste ni se entendía la gente ni
nada por el estilo o sea Simplemente te
eniste con el Dallas te obsesionaste con
el Dallas Y entonces consideraste
quitarle las demandas a las personas que
te habían llamado
estafador porque esas personas que te
han llamado estafador lo han hecho a
partir de que te juntes con Dallas
entonces tú vamos un poquito más te
faltó rogarles que te pidieran Perdón
vale lo he recogido por aquí pero como
es tu opinión y tu opinión no me importa
me da igual el problema es cuando tú que
previamente te pusiste en contacto con
ellos también antes de tomar cl yo yo
mira yo siempre intento mediar y y con
daras intenté mediar con todo el mundo
intento mediar eh No Porque sea cobarde
sino porque soy una persona pacífica que
busca la conciliación que busca el
diálogo que creo que cuando tienes ya
cierta edad entiendes que la gente
hablando se entiende y que al final Pues
yo puedo entender que ellos en esto
estoy de acuerdo vale porque el tema
fíjate tú no lo que estamos hablando que
hace un año que ha pasado y ahora
empieza el procedimiento no entonces Lo
último es demandar siempre vale una
demanda tiene que ser hay gente que las
pone por tema mediático eh Hay gente que
ha puesto demandas para decir mira mira
yo tenía la razón el padre la familia de
mi adre demandando a Dallas por por
insultos no y porque puso una foto no
que luego fue como Mira mira mira mira
sabes es como bueno en fin yo lo veo una
cosa que da mucha pereza y que te ata de
cierta forma con aquella con con el
contrario más que o sea yo cuando tengo
un conflicto con alguien lo que quiero
es que se enfríe el conflicto o sea yo
me estoy peleando con una persona yo me
peleo con cel y yo lo que quiero es
distancia si yo demando a cel yo voy a
estar 5 6 7 años no sé ni cuánto tiempo
teniendo algo con Cel cuando A lo mejor
en un año y medio se nos ha pasado nos
encontramos [__] vaya lo que me dijiste
un abrazo venga una cerveza Sabes porque
porque al final no actuamos igual cuando
estamos cabreados que cuando estamos
fríos o sea yo hay mucha gente que me da
un poco ual las peleas que haya podido
tener con ell [__] me pasó con Dross con
Dross la pedazo de [__] guerra que
tuvimos y cuando pasó un año y pico eh
yo hablé con danan porque no me acuerdo
Por qué fue y ya a través de hablar con
danan me dijo Oye quieres hablar con Dr
Dr habláis y no sé qué Y yo pues sí
porque ya no estoy enfadado no sea ya me
da un poco igual sabes No siento lo
mismo que en ese momento ha pasado
tiempo sabes pero claro ahora tú pones
una demanda por eso las demandas serían
para que actuaran de repente O sea tú tú
tú demandas a una persona que te ha
difamado y al mes y medio os vey en el
juzgado y sale una sentencia y y hay un
castigo pero claro en 2 años 3 años
tío dime tú a mí cuando se pueden
arreglar las cosas mejor Oye quita el
[__] vídeo Me molesta mucho este vídeo
quítalo o respondiendo lo que sea no a
lo mejor desinformados e hicieron Su
contenido y que no tenían una mala
intención detrás Claro pero claro aquí
ha de los poco má le falta rogarle a los
otros que le pidan perdón cuando los
otros no tenían intención ninguna Buenas
noches estimado y respetado señor no da
como pena ver en lo se convirtió el
falso Este es un [__] careta a tiempo
nos dimos cuenta a mí me parece su
verdadera cara sin
más la pena que nos da la pena que me da
es haberle dado atención haberle dado
sabes notoriedad pues quieres que no eso
sí la ha ganado era un Random era un
desconocido
eh el único que ha ganado una pelea con
dron Pues todavía me están echando en
cara que se las pase con él
como clo O sea si yo con que me pidiera
Perdón en lo que a mí me dolía el resto
sabes un poco él dio sus explicaciones
yo doy las mías pero vamos a ver yo
entiendo que delo ya una vez con la
demanda puesta vale si los otros te
piden perdón y eliminan y todo el rollo
quites la demanda Eso lo entiendo es
mejor que llegar a un procedimiento es
que te arriesgas y si no ganas y encima
le tienes que pagar tú las costas al tío
que te ha insultado sabes pero pero
bueno una cosa a la que te arriesgas no
también cuando pones las demandas pero
claro que te pidan Perdón es que aquí
delox está forzando el rol estaba
suplicándole
eh que le que se le acercaran a pedirle
perdón Yo ante mi mi propuesta de e
chicos por favor quitate esto porque me
estáis difamando Simplemente porque yo
estaba ligado a Dallas se rieron de mí
se mofar de mí siguieron insistiendo
etcétera hoy día veo que poco a poco se
van dando cuenta de que estaban
equivocados y Esto fue mentira ninguno
de los dos había recogido cable ni
siquiera el laser len o sea laser len no
le pidió Perdón Lo único que hizo fue
hacer un directo con él y aprovecharse
de la viralidad de ese momento o sea no
no no sacarle un sacarle una entrevista
en el momento en el que delos estaba en
el ojo de la
polémica vale no hubo ni un Perdón
siquiera porque tú dices por lo menos
bueno por lo menos se ha disculpado no
no no no borró los vídeos ya estaban
quitados los sub la cuenta de Twitter se
la había suspendido O sea no hubo nada
se la quitó de gratis se la quitó
Simplemente porque mira porque ahora
estoy en contra de Dallas Yo también me
da igual que me hayas llamado estafador
no me lo llames más vale pero Turbo plan
sigue manteniéndose a día de hoy e en lo
que dice vamos esto Esto fue hace poco
Mira ya veremos yo en principio no tengo
ningún problema ir a juicio con él en
principio si ya veremos yo en principio
no tengo ningún problema en ir a juicio
con él septiembre es esto mira principio
si él quiere negociar pues pues bien
pero yo en principio no tengo nada O sea
no tengo ningún miedo en ir a juicio por
lo que dije dije que él había prcio
orbus están las noticias en internet si
no si no ha denunciado a los medios que
han puesto eso ya está yo no voy a
seguir metiéndome con él Bueno creo que
se ha visto que no me sigo metiendo con
él ya no tengo ninguna necesidad pero
tampoco soy tonto Tampoco voy a [__] y
ahora que claro ahora que le ha salido
mal la jugada [__] y decir sí Pues
ahora somos amigos hombre Yo puedo ser
buena gente pero tampoco [__]
sabes lo que te digo ya veremos
yo sea Esto fue en septiembre lo
mantiene y de hecho cuando delox estaba
diciendo estas cosas aquí y y yo lo digo
abiertamente si ellos rectifican borran
ese contenido si ellos rectifican borran
ese contenido el otro el otro no
rectificó nada eh o sea el otro goo el
contenido ya lo tenía borrado se la
quitó sin más las aceptó la propuesta
porque hombre le daba miedo la demanda Y
entonces Sin más se la quitó y me piden
disculpas no hace falta que tampoco le
pido disculpas ni es que ni siquiera
unas disculpas tío nada nada nada se la
quitó porque sí se humillen simplemente
que digan nos equivocamos con delox Vale
Nos hemos pasado de la raya yo le
escrito la denuncia no tengo ningún
problema sobre todo en los Perdón perdón
sobre todo en los canales de salseo es
importante matizar la información y no
decir él lo es sio puede que lo se
Aparentemente
supuestamente claro
Bueno pues esta fue la reacción de delox
Uy de delox de
turboplane delo me ha desbloqueado sabes
que le faltó a delos pedirle por favor
Oye te puedo quitar la demanda por favor
Twitter porque antes me tenía bloqueado
en Twitter y ahora de repente cuando ha
tenido este problema con Dallas me ha
desbloqueado y me ofrece la oportunidad
pues de negociar y de que pida perdón O
sea a mí esto me parece impresionante o
sea el tío vale tiene razón con lo de
Dallas no pero o sea el tío Llama
estafador a otros o sea se hace como El
justiciero teniendo toda la [__] que
tiene detrás Y ahora de repente quiere
que yo le pida perdón o algo o sea vamos
a ver delox Por cierto me he dado cuenta
de que
delox total que la demanda ya está en
marcha y y muy bien De hecho con la serl
buena relación a día de hoy y con turbo
plan lo lo demandé Perdón siempre me
confundo lo demandé hará más de un año
hará más de un año que lo demandé recién
recién ayer ayer literal ayer o antes de
ayer me llegaba que el día 19 de este
mes vale
habían habían aceptado finalmente eh se
había resuelto dónde tenía que ir la
demanda Porque primero se confundieron
decían que un eh donde lo habíamos
demandado no lo aceptaban eh Porque
decían que no se declaraban que
incompetentes lo movía lo movieron a
otro sitio Entonces el otro sitio dijo
que no que eran incompetentes y el
competente era el que primero había
dicho que era incompetente entonces
tiene que pedir que se pongan de [__]
acuerdo no de una vez por todas entonces
eso se envió a otro sitio y finalmente
después de muchos meses no de más de un
año esperando eh Ya se ha aceptado dónde
va y a día de hoy seguro que aún no le
ha llegado porque ahora es cuando se
iniciaría el proceso que inicia hace un
año claro Va lentísimo también te digo
ha pasado tanto tiempo que esto lo
hablaba yo con con el abogado que me
llevaba ese caso que le dije tío es que
ya no estoy ni enfadado es como Okay lo
que ha hecho está superm vamos a ir a
defendernos salvo que él quiera llegar a
a un acuerdo no como se llegó con con
las derlen de tío te borro estos vídeos
en los que claramente te estoy difamando
y ya está no porque al final [__] Si me
llamas el mayor estafador de todos los
tiempos Como comprenderás te voy a
demandar pero ya está no Y obviamente
esto es muy muy lento entonces imagínate
Esta es un [__] [__] la verdad que es
un [__] [__] la el tema de la
[Música]
demanda y bueno tenemos otro extracto
también sobre delox Y es que ha estado
usando a Dallas otra vez de tener
problemas financieros o sea de repente
ha salido delox No entiendo el por qué
porque estaba como muy callado estaba
como que no le decía nada a Dallas cada
uno a su bola vale no ha dicho nada de
de que lo de serene fuera
mentira no ya que ya que lo has movido
tú que menos que salí dec [__] me la
comí no ha dicho nada de lo de los
sicarios que se inventó
raed que ya que lo difunde y pusiste un
tweet y todo el rollo ese que menos que
haber salido y haber dicho Oye que este
tío el ra este está en la cárcel que
este sí que está en la cárcel que este
sí que es un e convicto y este tío sí
que tiene problemas legales no y me
metió aquí está trolla cuando se peleó
con Dallas y yo me la comí No no ha
dicho nada tampoco de que Ricky no tenía
ninguna orden de
alejamiento también es una cosa que él
movió vale oye que menos que decir mira
que Resulta ser que Ricky nos engañó que
no tenía ningún una orden de alejamiento
ni nada pues tampoco Eh no ha dicho nada
de no ha dicho nada tampoco de de la
denuncia no la famosa denuncia de
septiembre no la demanda colectiva para
Dallas
tampoco pero vamos ni él ni todos los
que se hablan con él ni todos los
canales que le dieron bola o
sea sabes Entonces no sé antes que antes
que venir con estas con lo que vamos a
ver ahora
[Música]
sé No hubieras
aclarado los flecos que has dejado por
ahí no sea pero no solamente los flecos
que has dejado por ahí Es que
además las
balas que no no sé la verdad al final lo
que os dije desde el primer momento no a
ver todo esto delox lo hace respondiendo
a este tweet es un tw de
NF en el que comparte que es que lizy
está vendiendo ropa en vinted vale que
tiene una cuenta de vintage y está
vendiendo ropa
HM A ver Mira lo está diciendo por aquí
incai también lo están diciendo varias
personas no O sea imagínate una creadora
de moda que se guarda todo lo que tiene
todos los productos a los que le hace
una review toda la ropa a la que le hace
una review o sea tendría el armario
imagínate no ent es bastante habitual De
hecho también por aquí ponen el
ejemplo de tecnología Mira de tecnología
o sea una persona que hace review de
cosas de tecnología pues es muy habitual
que tenga luego un wallapop o alguna
cosa donde vendan las cosas por qué pues
Pues mira la la recuperan por ahí la
revenden compran otras cosas lo que
quieras que sea lo que quieras que sea
lo puede hacer vale o sea no pasa nada
no Bueno pues poco más y parece que es
que liy está en bancarrota porque está
vendiendo ropa que no se
pone le duele en el ego haber perdido a
siendo perro de Willyrex bueno él
también tenía mascotas no por ejemplo el
gbel sea ya me dirás tú que se tienen
que meter con la
chavala porque esté vendiendo ropa o sea
qué mal Qué mal le está haciendo a nadie
para también meternos con esto Bueno
pues de repente patata el Dallas no se
está metiendo con nadie no está haciendo
polémica pero de repente Pues nada vale
pero ya no es que estén atacando a es
que están atacando a lisy para atacar a
Dallas tío ahora mismo de Dallas no hay
absolutamente nada está haciendo un
contenido no sé ni de qué porque no veo
los vídeos pero como no es salseo no son
polémicas no he visto creo que son
reacciones atio y ese tipo de cosas no y
algunas veces hablando de algo viral
como pasó con lo de la Dana no Bueno
pues todavía hay algunos intentando dar
el último aliento ahí tío no a ver si
puedo no tío hay algunos canales de
salseo que no están hablando de Dallas y
le sigue yendo de [__] madre en visita
no no sé la verdad O sea pero claro no
no no que no lo entiendo ahora no tiene
sentido no Total que aparece delox y
dice tendrá esto algo que ver con que se
dice se dice Claro decirse claro decirse
decirse se decía que que las comisarías
de andorra cerraban a las tres decirse
se decía que si da las pisaba andorra lo
iban a tener en la
puerta a no ser que fuera un horario
fuera de fuera de que abriera la o sea
es que ha sido todo tan absurdo infantil
y ha habido tanta gente que le ha dado
bola a las payasadas que se ha inventado
este el Ricky y el r que yo de verdad
alucino que esto pase ahora así como no
bueno Vale tendrá esto algo que ver con
que se dice que a Dallas le le
bloquearon el PayPal y la cuenta
bancaria de su empresa de Estonia bueno
esto
se dice que le bloquearon el
PayPal y y esto tiene que ver con que
liis venda
ropa y
serene dónde [__] está serene Y bueno
pues recordaros que del los Hace unos
días Pues también estuvo diciendo en su
directo que seguía manteniendo rabia
hacia Dallas y que le gustaría pegarle
eh A mí me da igual yo para mí todo esto
es show business es decir yo no a mí me
da me la pela todo el mundo no sé si me
explico a mí hay Hay muy poca gente la
única persona que te diría [__] qué
asco me daría verlo es Dallas sabes eh
pero per pero Dallas es un escam Bueno
un Prado clar pero ese tío ese tío no
tiene No tiene [__] entrar en andorra
sabes pero por lo demás y luego me hace
gracia me hace gracia su su clan es que
eso yo siempre he dicho qué nivel de
retraso mental tienen estas abejas de
[__] extremo extremo el máximo ese sí
que tienen todos los npts de retardo
pero los traen en en el ADN no estos
tienen que hacerse unos retardos pero
con las abejas y tienen que y Es que
sabes lo que me hace gracia Cuando veo
ahí que no ha sido un rull ha sido que
han tirado la moneda otra vez los de
Digo yo pero
subnormal dice dicen por aquí dice el
bidal delox simp plan metc la velada no
yo yo solo pelearía en la velada contra
Dallas solo contra Dallas bueno esto ya
lo vimos No que dijo algo así como es la
única persona a la que le daría seis
meses de de mi tiempo pararía mi vida
para prepararme pero más que nada porque
esa la única persona que genuinamente si
me dejan reventarlo eh sin sabes sin que
sea un delito me explico r porque al
final en boxeo le puedo partir la cara
Sabes Yo pido yo acepto el combate en la
velada contra Dallas con La Única
condición de que sea sin casco porque yo
me lo cargo y por qué no haces el memea
que es mucho mejor que las me da igual
lo que quieran la el que quieran yo
aprendo la disciplina que sea en se
meses me da igual yo no no tengo
problema
alguno bueno a ver
Bueno aquí Ricky diría toma denuncia
no madre m mía las obsesiones chaval y
bueno eh Ahora vamos a ver un videíto
que ha subido el tío Sur
eh sobre mirica que la verdad lo he
puesto aquí para ver porque creo que
seguramente sea un vídeo bastante
interesante no milica es una persona de
la que se está hablando mucho
últimamente hace poco estuvimos con un
conflicto no que tuvimos porque publiqué
un click que la gente en Twitter me
estaba diciendo que era por Juan pero
resulta va a ser que era por cocu por el
cuarto de baño en vez de por la cama en
fin esa polémica pero sí que es verdad
que últimamente pues como que se está
hablando mucho más de ella Porque bueno
porque ha estado no solamente por lo de
la foto con Juan que también no es
importante no la foto que se hizo en la
cama de Juan guiso la mítica cama sino
que también pues ha estado con cocu hay
muchos rumores sobre ella de muchos
asuntos no entonces también con esto me
interesa un poco ver de qué va la vaina
o sea Quién es de dónde sale de repente
el crecimiento de una figura de internet
es algo que podemos detallar poco a poco
por su arduo trabajo en redes buscando
seguidores que les permitan mantenerse
en el ojo público y así ganar
popularidad sin embargo no es la única
forma de crecer ya que existen personas
que al conocer a ese que ya creció
aprovechan su fama para darse a conocer
pero hay ocasiones en las que ostia Cómo
ha puesto Ya carch eh Cómo ha puesto
carch de Busca fama no esto es tan
evidente y y evidente con una mala
intención que se le suele tildar a estas
personas como ca Partner Ese es el caso
de pum demanda tío escuchame a mí me
están defendiendo eso en la demanda eh
que es que yo le he dicho casa parner o
he dicho que ella es una casa parner
sabes que es como si ella misma ha hecho
vídeos que es lo que estamos defendiendo
nosotros no si ella misma ha hecho
vídeos diciendo que es una casa Partner
pero si hizo un roas que es una cosa que
no se tuvo en cuenta la sentencia por
eso por eso meos recurrido porque entre
otras cosas
Ella hizo un roas un roas no sé si os
recordáis la canción que se hizo a ella
misma
cantándole ha señalado de aprovechar el
ascenso de ciertos streamers para
impulsar su propia carrera hoy veremos
la historia detrás de milica pero o sea
su carrera su carrera es only fan
no su carrera es only fan No ella ella
hace Stream también o sea se aprovecha
gana espectadores con Stream o lo que va
ganando es fama y por lo tanto
suscriptores en olifan tima o busca
famas recién dijiste que fue mi culpa me
la Baja porque después la gente me
bardea se viene fun No no es fada me
pone mal que la gente Todo el tiempo me
mírate el vídeo y resuelve t dudas Okay
es difícil poder identificar Quién es
milica principalmente porque al buscarla
por sí misma en las diferentes
plataformas siempre nos va a aparecer
con alguien más sin embargo para poder
guiarnos utilizaremos su bío de Twitch
que dice Hola soy bueno pues ahí ya nos
ha dicho algo no O sea que cada vez que
aparece en redes aparece ella con
alguien más por si sola no es nadie no
Ibáñez me llaman milica soy twittera
conocida por el disfraz de Pikachu y por
spamear mendia en todos lados Jajaja
tengo 21 años y vivo con cuatro gatas
que son huevardo nala shira e Itachi y
una cobaya que se llama Morita milik
menciona lo del disfraz de Pikachu ya
que ella tiene una foto que se haría
viral donde sale ella vestida de Pikachu
menciona que ella es twittera y al
revisar su Twitter podemos notar que
está en esta plataforma desde el año
2015 y que lo que subía inicialmente
eran memes y una que otra foto personal
esto al menos en sus primeros tres años
en la plataforma ya que poco a poco y
siendo una menor de edad subía fotos en
vestido de baño que le ayudaban a ganar
interacción algo que siguió aplicando
con el pasar de los años y que de hecho
iba escalando a un tono un poco más
provocativo con el paso del tiempo una
de sus primeras interacciones al menos
con algún hombre Claro si me estás
diciendo que ahora tiene 21 y esa cuenta
es de 2015 empieza la cuenta en 2015
[__] es que estamos hablando [__] es
que estamos hablando un porrón de años
no estamos hablando de 9
años me cago en la putísima Cuántos años
tenía Cuántos años Cuántos años tenía
cuando empezó subir esa foto ese tipo de
fotos Sur con respeto pero no te sale
como los vídeos de un tal Javi
oliveira hay niveles señor tibio respect
No ese tipo de comentarios no me gusta
ellor Yo no [__] [__] estamos viendo
aquí un vídeo de un compi famoso la
subió subió ese tipo de fotos con 14
años no no 12 no vamos a ver si tiene 21
Ponle que cuando se creó la cuenta tenía
Ponle un par de años o uno o tres No lo
sé en qué empezar a subir la foto o sea
como
no
no podemos ver con kcu quien Incluso le
puso un comentario que la ayudó a
posicionarse aún más en Twitter esto
sumado a participaciones con streamers
como Sant tutu quien tiene 700,000
suscriptores en YouTube y que tiene un
video de una cita con ella Santiago
mucho gusto encantado usted estás Estás
con contenta Cómo está por favor Contame
un poquito Cómo estás Mira cómo está
vestida yo me puse fachero presentable
Divino No no lava la ropa antes de decir
que está fachero por eso tiene mancha
todo esto llevó a que milik comenzara a
hacer streams en Twitch desde el año
2020 teniendo una media aproximada de
100 viewers al inicio de su carrera en
esta plataforma y aunque tuvo algunos
picos en algunos meses su media durante
2021 2022 y 2023 no sobrepasaba los 350
viewers y eventos como el parense de en
el que participó como boxeadora no le
ayudaron mucho a crecer al menos en
Twitch debatirse el centro del ring
Parece ser algo importante ojo con esta
de milica Pega y sale se lleva lo suyo y
sale y y Mili parece que estar
tocada y es acá donde una de las
interacciones que más la impulsó fue con
Agus neta un streamer argentino con un
contenido de fútbol que traía una media
de 2000 viewers por mes en los que fue
2023 y parte del año 2024 esta acción de
ambos Se dio por medio de Twitter en una
respuesta que ella le dio a un tweet de
él esto lo confirmó a Gus neta en una
entrevista en el Canal de Mike máquina
del mal lo de Mini arrancó como un
chiste que sí se fue también tuvo mucha
viralidad arrancó como un chiste porque
yo el primero de enero pongo feliz año
nuevo no sé qué quién está para un
tenedor libre para salir un tenedor
libre historia ese ese subía a un tweet
así de [__] y ella me lo respondió
viste como di casap parneo puro no pero
mira la carita que tiene este chaval o
sea no sé quién es tiene muchos
seguidores Claro
pero Jajaja e me clo si me dice que le
está escribiendo a David Vial pues
[__] le gusta o lo que sea no pero
claro que tienes que verlo Qué onda y me
arrancó a seguir tanto en instagram como
en Twitter esta interacción a saco Paco
cazando a un FIFA claro cazando a un
FIFA pero vamos cazando a un a ver que
no sé quién es el chaval no le quiero
faltar respeto ni que se sienta atacado
pero claro es un poquito no llevo a que
muy llamativo no es un chaval muy
llamativo os jugaran al Minecraft y que
comenzaran una especie de Aventura
juntos en el juego está haciendo de
noche y me da miedo a mi los monstruos
eh En qué dificultad lo pusiste ah eh lo
puse en difícil yo yo qué coso tengo Ah
mir espalda tengo una colita Ah sos un
gato y por qué Y vos sos un un
peruano por yo en internet el público de
Agus neta los comenzó a shipear y Esto
fue algo que hizo que continuaran
haciendo con tenido juntos Penguin no
jug los pingüinos sí no también lo jugué
muy poco pero
sí una vez tuve una novia en Club
Penguin fue mi única novia Ah Es estaban
todos realzados me acuerdo que ent todo
el tiempo quería ser mi Ten Los
cartelitos hablando a m no me decía
nadie pero el contexto de estas primeras
interacciones sería diferente a lo que
muchos pensaban ya que varios de Los
Seguidores de agneta comenzaron a decir
que milica estaba interactuando con él
solo para conseguir views eh le digo de
hacer un Stream tip sale de hacer un
Stream cuando obvio lo que estaba viendo
todo el mundo no s hacer un Stream le
había ido muy bien y ahí sí que
decidimos los dos tipo seguir haciendo y
ella no streame Aba en ese momento no
streame O sea solamente venía de de
invitada a mi canal si es verdad que
ella ya se había hecho bastante conocida
porque fue streamer durante 3 años
además había peleado en el párense de
manos Entonces ya estaba agarrando
bastante como popularidad de nuevo y yo
la había invitado y después salió eso de
jugar al Minecraft Ten un contenido
distinto arrancamos los dos hacer todo
en mi canal y ella arranca aprender
Stream ahí mucha gente ponía arrancó el
Stream date cuenta que quiere números
quiere seguidores etcétera viste porque
la gente decía como era muy raro justo
de la nada Ella vuelve al Stream cuando
Vuelve conmigo agneta comentó que en una
ocasión que milica hizo Stream con su ex
varios de Los Seguidores de él se fueron
a atacarla ya que muchos pensaban que
era un noviazgo lo de ellos un jueves
hac Stream conmigo presencial se arma
todo una historia en la gente vos al
otro a la otra semana hac un Stream con
tu ex Yo no digo que esté justificado
que lo insulten claramente siempre va a
estar mal que la insulten que tequen
Pero yo lo que le había mandado como
pequeño spoiler milica es Busca famas Sí
pero esto a los streamers les importó un
culo Jajaja tampoco la bolude en que el
negocio fue más Redondo que mayinbu
a ver si ellos disfrutaron de dejándose
cas parne ar bueno Ok pero me da la
sensación de que por ejemplo de este
chaval le sacó todo lo que pudo y él no
no tuvo nada a
cambio ella en un audio era qué esperas
que te van a poner entendés la gente no
digo que está bien que lo insulten pero
no le van a entrar al Stream a ponerle
Qué buena relación que tienen vos y tu
ex Ojalá duren y que el [__] de la
buseta es un estúpido entendés lo que
digo es muy difícil que Stream a ver Hay
que ser Claro Ella vendió una especie
bueno los dos vendieron una especie como
vendimos una especie de novela La vas a
cortar Así es obvio que te van a decir
te van a putear Exacto ag uneta comentó
que milica lo contactó por privado por
esta situación comenta que lo culpó de
todo a él y que él hace lo mismo con
todas las mujeres a mí lo que no me
gustó de ella y porque yo terminé un
poco medio mal con ella es que ella me
lanzó toda la culpa a mí después de esos
streams me manda un mensaje diciéndome
que es mi culpa que yo mandé a la
comunidad que yo mandé a decir que esto
porque Yo hago lo mismo con todas las
mujeres y porque como yo hago todo lo
mismo es obvio que a ella la van a decir
de todo es obvio que a ella le van a ir
a insultar y le van a hablar y yo la
verdad que no no no tengo intención
nunca en ningún momento primero que nada
porque cuando pasó ese stre le yo estaba
en Stream O sea si yo estaba en Stream
entendés lo que te digo no es que yo
estaba poniendo a lo mejor en mi casa Vi
el Stream que estu en ella con el y dije
Uy ahora mando a la gente a insultarla y
a decirle que es una voy a hacer eso O
sea en qué cabeza me podría caber a mí
hacer eso Y es que milica en Twitter
hizo un post donde decía que Agus neta
no para de hacerse la víctima que no la
contactaba y criticó el tweet al que
estaba citando en el que si él no ha
hecho nada O sea la ha echado la culpa a
él no neta puso en síntesis que lo mismo
que hizo el otro día con cocu os dais
cuenta os dais cuenta del patrón o sea
las personas siempre suelen tener una
misma forma de actuar cuando tú conoces
a una persona ya te la ves venir siempre
llega alguien mejor a tu vida y que lo
que sea que no te haga bien no es para
vos pongo siempre llega alguien mejor
etcétera pero que no iba destinado a
nadie en especial resumen de Javi yuki
el FIFA nio Claro que ni poyo el cabrón
Que encima fue de balde un disgusto de
balde hiciste famosa una tía de balde te
llevaste un disgusto de balde y F tú la
carita del pobre sea sinceramente y que
la carilla milica lo citó y lo respondió
tuvo muchas más interacciones el de ella
Tuvo más llegada el de ella y nada lo
citó poniendo este chavón no para de
hacerse la víctima pero no se le cae un
mensaje por WhatsApp ni de onda dos días
sin responderme después tira estos tw de
rec cornuda Me tiene harta a ver a mí
eso Obviamente que no no un poco no me
gustó porque era algo de la privacidad
los menajes quieras o no y además porque
yo no la había nombrado en el tweet no
es que yo había puesto un tweet o sea
nombrándolos cortaron en este punto
cualquier tipo de contacto al menos de
cara al público y veríamos ahora a
milica con tomas masa con el que tuvo
una pequeña etapa de colaboraciones Cómo
estás Es como que salta de grupo en
grupo No ella ahora por ejemplo en estos
momentos como con czu y el grupo de czu
y está ahí metida y con el grupo
de bueno Está también con la alana mucho
No creo que es la primera vez que nos
vemos me hizo un té y me dio un B tiene
miel un poquito No sono mejor esto igual
le permitió a milica poder ganar nueva
audiencia que admitían conocerla solo
por haber estado con thomás matza unos
meses después la vimos interactuar con
kku con quien colaboraría en un video de
citas con el formato del programa next é
entrada Itachi tenés Hola amiga no vale
decir amiga acá tenemos que rolear noio
a ver empe rolear mi amor eh buen
gracias me bañé y me corté el pelo mir
todas estas interacciones le permitieron
subir su media de viewers
considerablemente llegando a tener una
media de aproximadamente 100 viewers en
lo que ha sido el
2024 durante las celebraciones Ah pues
mira como nosotros Oye escúchame como
nosotros como nosotros
eh Me a ver yo me he vendido mucho a
ustedes también os digo eh casa Partner
de tutorial de lo kend des de Halloween
milica fue invitada a un evento
presencial organizado por amablitz era
más que todo una fiesta aparte de milik
se invitaron a otros influencers entre
ellos Juan guarnizo quien protagonizó un
clip muy viral en el que lo podemos ver
junto a milica Juan así te pueden
encontrar en tus redes sociales loj Juan
hubo ahí folleteo 100% eh con el Juan El
empotrador 100%
eha Nico tiza se ponen de acuerdo en el
disfraz van acompañados eh y la tía en
su cama sea es que no tiene más sentido
O sea tú que no que no que no que no no
en qué momento vas con tu amiga a tu
cuarto a la
cama a la cama o sea tiene tienes un
salón O sea tú has visto la casa de Juan
guarnizo el pedazo de salón que tenía el
tiene espacios por todos lados que en
todo caso que tendas que ir que te
tengas que ir a dónde al estudio a que
no que no que no O sea irte a la cama y
aparte que no que no que no que no
hombre que bailó el guaca en la cama en
la preciosa cama tan famosa cama que es
ese guarnizo que por cierto tenemos la
nueva cama eh Y ya subiendo por el
segundo piso tenemos esta maquinita que
no está bien puesta porque pues hoy
bajaron y subieron trabajadores entonces
como que lo
arincon por acá Tenemos también la
patineta de Volver al futuro el ref cate
que no va acá va en el estudio pero pues
el estudio lo están montando guapo luego
habitación principal creo que ya la
había enseñado quedó
increble esta eh quedó
Pásate Y estos cuadros que es porque
pues están montando el estudio Así que
no he podido terminar ahí ese sofá
también va en el estudio y primer
spoiler del estudio Ahí va ahí va falta
supuestamente mañana ya podría estar
terminado pero falta un
ratito buah
vaya casoplon quillo vaya casoplón tío
Qué buena cama tiene Juan siempre Jen un
beso Qué buena cama siempre tiene eh Y
[Música]
así me he dado cuenta de eso el Jose que
la pared estaba un poco chunga pas que
no quero decir nada porque digo me van a
decir envidioso pero estaba la pared un
poco mal enyesada
no Hola soy tengo tengo que decir mi
edad todo
no lo importante del clip anterior que
vimos fue lo que ocurrió posterior a la
fiesta y es que milica publicó unas
fotos en donde se le vinculaba con la
cama y el perro de Juan en la tertulia
se ha porque estaba en la cama de Juan
lo del tema esta es la perrita de Juan
ven esta marca que está aquí sí tiene
una marquita
ojo En qué contexto puede llevarla a la
cama en qué contexto sabes que no hay
otro hablando de casoplón qué pasó con
el casoplón que estaban haciendo Juan y
hari juntos es
ese no es la no es la misma casa es la
misma
no Ah no es la
misma sí no no no es la misma entonces
con la la casa no está terminada todavía
o sea Esta es otra casa que se ha
comprado
Juan la otra era más grande no la otra
era más tipo mansión No mucho para una
persona y ya subiendo por el segundo
piso tenemos esta maquinita que no está
bien puesta porque pues hoy Qué bonita
no es la misma entonces la otra la
venderá y la dividirá claro me
imagino la venderá y se
dividirá pero a ver cómo cómo es posible
a ver a ver Cambia la foto anterior por
favor nuevamente No [__]
Tom por
favor acabo Dear [__] tu madre
Cómo no aprend se está echando encima
del perro Cómo es esto posible sí duerme
arriba del perro sí está encima del
perro se hizo la foto a propósito para
que se hiciera viral y para que la gente
comentas vale Y se hizo la foto con
todas la de la ley perro está de costado
así no O sea no está de costado o sea lo
que tra encima son las bangas Ajá Esta
es la marca de la perrita costado así yo
yo Cuando recién vi esta foto la primera
vez pensé que era un coit pero Y ahorita
que me mataron la foto de la perrita
hospitalario se compra una buena cama
para que alguien más la use con la mujer
XD cabron Pero eso no es eso que tiene
eso de donde lo habéis sacado cabron eh
si el que se ha llevado a otra Ari y
Juan decidieron vender las casas ambos
compraron casa nueva [__] lo vimos
aquí que cada uno compraron casa nueva
lo vimos aquí eso no me no me acuerdo Yo
de
eso que cada uno compraron una casa
nueva lo vimos aquí pues fíjate tú que
no me he quedado yo con eso la de cosas
que veo al cabo del día estoy loco No yo
lo que tenía en mente era lo que yo daba
por hecho que se le había quedado él no
sé por qué tenía yo eso en
mente el alim no pero o sea lo hemos
visto aquí que cada uno se compró una
casa Es que me acabo de enterar que Ari
se compró una
casa con la marcao
tambos Cuando solo entura con alguien
dejas que se saque fotos con tus perros
pues sí que es un buen par de perros
esto hizo que milica
fuera comentario del tomy casillo pero
ese comentario del tomy casillo ya ha
pasado la ha colado ahí como el que sa
pero saqu el comentario como muy no
señalada por muchos por según ellos
haberse metido con Juan situación que
frustró a algunas personas Juan no No
brother
Noa ya pasó por ahí No brother
Yo sí yo sí No seas [__] ese video creo
que ya tiene como 40,000 visitas en el
chism cuál esa comiste Sí sí sí
buenísimo algo que hizo que este tema
tomara más forma fue un directo de milik
con kku en el que este último le habló
sobre el tema de los chipeos mencionando
Que ella misma era la que los creaba
recordando un episodio de una foto que
se tomó en el baño de coscu algo que no
le gustó a milik no hay tensión es como
tu hermanito y lo culpa a cco eh lo
culpa a cco men literal yo siento que es
mi hermana menor Marto es solo que te
trolea no boludo pero es que me ti
podría con milica porque encima milica
le pinta de la nada sac una foto en el
baño y pincha eso ya lo hablamos vos si
vos no lo explicas bien en el Stream
después la gente no entiendo por qué
koku tiene en el Setup un montón de
botines O sea qué son botines que ya no
se pone o o se los
pone y tiene el zapatero de fondo en el
Setup es que no lo entiendo mucho o sea
por qué pones el zapatero alrededor de
la pantalla Pon figuras libros y cosas
así no son de colección Ah que son de
colección pero o sea se compra botines
que no se
pone gente me guardea a mí cultura de
los botines esa no me la sabía yo a vos
te encanta lavarte las manos historias
en el baño en la entrada de tu casa subí
un millón de veces el día que hicimos lo
del huevo las veces que fui Tengo una
foto está con ahí y que suba una ah No
Cómo vas a subir esa foto no justo esa
semana me tenían de punto esa comunidad
de [__] lo que hicieron fue hacer
kilombo son como func pero de los
churros A ver es que no A ver no sé mira
Oye pues a mí a mí me gustan las que por
cierto estoy pensando en venderlas y
quitármelo todo en medio eh o sea me he
dado cuenta lo dije el otro día no me
acuerdo si fue en tel salseo aquí pero
me he dado cuenta que se me ha ido la
olla y se me ha ido de las manos comprar
[__]
y ahora este año no sé cuándo cuando me
dé la pica pero les quiero pegar una
vuelta al Setup en plan completamente o
sea voy a cambiar el el mueble voy a
ponerlo ya en plan cuarentón a ver en
plan cuarentón pero un poco ya con menos
muñecos y menos saes Y ahora qué [__]
hago yo con todo si es que no tengo otro
sitio de la casa donde poner
muñecos la que Li para traerme ese tío
la que Li para traerme ese ese es de
París eh ese de Disneyland París eh
estaba en un escaparate la que lié para
traérmelo eh Y está con la etiqueta no
se la he quitado Mira el ste
Ariel no sé qué hago tío un beso lauti
guapísimo Muchas
gracias Pues no sé qué hacer tío siempre
he dicho que no lo que no vendería la
colección pero es que qué [__] hago me
la meto en un cojón Es que la verdad que
me estorba porque yo ahora lo que quiero
hacer es [__] el cuarto y pegarle un
una barrida y completamente nuevo eh zup
completamente nuevo mueble nuevo y a lo
mejor otro toque diferente sabes que no
se ha parecido otra vez que no se ha
parecido otra vez sabes Sí un poco más
serio un toque más serio no no de Viejo
evidentemente pero un toque No no es que
me avergüence bruja para nada para nada
J si lo tengo tatuado hija los muñecos
yo si a mí me encantan sabes
pero es que no voy a volver a poner lo
mismo que no voy a volver a poner lo mis
claro algo algo más minimalista Nicole
Exactamente lo único que dejaré
seguramente será el papel de fondo eso
no lo voy a quitar pero y crees que a
tus hijos les gustaría que una figura
pero claro qué [__] hago bu esto Esto se
puede vender se puede hacer un vintage
como como lo que hemos visto antes que
ha hecho Elis con la ropa o sea por es
que fíate tú lo que tengo yo aquí eh sea
lo que tengo aquí es de [__] loco eh
mira aquí eh
simplemente una dos y tres ponle una
media de 300 cada una de las o sea entre
estas tres figuras van 1000
eur las tres figuras van 1000 eur luego
Aquí hay otra que también la la de
aladín que nunca la veis pero esa costó
ciento y pico también si no me equivoco
luego aquí todo lo que hay aquí en la
estantería hombre hay alguna cosa que
conservaría otras que no la verdad O sea
la colección de tacones de
Disneyland la la colección de los de las
figuras de Disney Infinity tío Cuánto
dinero hay ahí o sea si valen cada una
yo no me acuerdo cuánto costaban yo creo
que algunas valían menos y a lo mejor
valían 10 y creo que había otras que
eran más caras que a lo mejor valían 20
20 y pico No lo sé a lo mejor me lo
estoy inventando eh pero ponle yo creo
que sí que unos 20 sí que vía cada
figura del Disney Infinity y son 100 o
por ahí no O sea el Disney Infinity aquí
Van Van tranquilamente 2000 también eh
Y ahora qué [__] hago yo con una vitrina
llena de figura de Disney Infinity con
otra vitrina llena de figura de un
montón de
cosas No sé la verdad O sea yo lo
vendería eh pero claro esto se
vende eso se vende o sea eso se compra
eso alguien lo va a
comprar Es que eso no lo va a comprar
nadie no Ah y lo primero que hac tu
culpa Javi Pero deja una para recordar
de Dónde Vienes pero si está todo grabad
simo y en 1000 vídeos y en un montón de
cosas tío que van a quedar para siempre
tío Es que no tengo no tengo donde
ponerlo qué [__] hago con todo
esto
sabes qué [__] hago a tus hijos les
gustará en un futuro se lo comprarán si
le gusta se compra me entiendes pero no
lo veo no lo veo la verdad no lo veo la
verdad
no lo veo lo veo ahora fíjate tú eh
fíjate tú que yo siempre decía estos
esto nunca lo venderé será mi herencia
no decía yo con tanto cariño no
bua
Ricky ha estado en redpill van a salir
joyas Sí sí tengo un click ya para poner
en
Twitter buah no os lo voy a adelantar
pero me ha salido un plan me ha salido
un plan me ha salido un plan para el
canal principal una cosa guapa bueno
guapa con todo eso haz un sorteo con la
cangrejera cara con lengua de dinero
cara con lengua de dinero un
sorteo si alguien me si alguien me
propone una idea la verdad si alguien me
propone una idea Lo escucho porque la
verdad es que no tengo ni
idea es que la verdad es que no tengo ni
idea
os voy a traer una cosita en estos días
vale os voy a traer una cosita en estos
días
currita que no sé eh la verdad eh No
tengo ni idea no tengo ni idea pero
estoy ahí pi pi a ver seguramente al
final lo que acabe haciendo será
ponerlas en a la venta en algún sitio
Buscaré en internet algún sitio que haya
de estas cosas que seguro que las hay y
y venderlas eh Porque es que yo no soy
de acumular Y acumular acumular acumular
sabes las cosas que no sirvan van fuera
o sea guardar al final se olvida tú
Imagínate que guardo todo esto en un
trastero pues se va a quedar olvidado en
el trastero un montón de cosas pero para
es mi culpa es tu culpa morbosear
cominas y que después cada vez que te
relaciones con alguien te chipen es
culpa tuya a ver decime con decime con
quién con qué mina morbos decime una una
una una yo y cuándo me no sé pero haces
chistes haces chistes con doble sentido
y después tenés los nenes de 12 años que
ya generan un vínculo entendés un chiste
con doble sentido que yo te haya hecho
en mi vida milik mencionó que ella no
hace los Stories con ningún doble
sentido y que simplemente encajaron en
el momento este tipo se encase con una
historia que subo siempre tampoco es
problema mío y tampoco es algo que busco
historias subo todos los días y no son
con intenciones de ni con hacer algo
malo o sea te digo el día el día el día
que grabamos lo del huevo subí hasta
puse un meme que estaba me dolía la
panza porque comí mucho chocolate y ahí
no estoy haciendo kilombo ni no pero
sabes qué pasó delos va a decir que
estás en quiebra por vender esas cosas
porque me las compre él mira el Stitch
ya lo tiene él podría querer La Sirenita
y el y el Mickey y fíjate que que estuve
a punto de comprar hace poco otro Mickey
de este tamaño que parece pequeño ahí
arriba Eh pero es así O sea parece
pequeño í arriba pero es así me me vamos
para traérmelo de París no ve la queel y
Estuve a punto hace poco de comprar el
mismo pero del barco de vapor así en
blanco y negro y con el y con el con el
mando del barco sabes Menos mal que no
lo compré porque claro yo lo veo lo veo
en la ctio Oh qué bonito Qué bonito lo
quiero tener me lo llevo y luego me lo
meto en el
culo nada estas cosas son para verlas en
un museo para tener la una A lo mejor la
casa una cosa sabes pero para tener la
casa como si fuera Disney Islandia la
verdad es que tampoco o sea yo quiero
convertir ya esto en un una oficina de
un señor de 40 años o sea me
entendéis en el Mira ves no es la
primera vez que esto es lo cuando subí
el baño yo te juro que historias en ese
baño subí varias veces y ese esa vez se
en
m Yo no tengo la culpa de que me oseen y
meen con cada varón que me relacion vos
no tenés la culpa de nada bueno pero lo
acabas de decir recién Entonces
retráctate como yo me retrat dijiste que
es morgo mica vos no tenés la culpa de
nada Pero sabiendo el contexto y siendo
una mujer inteligente sab contexto qué
contexto si era de día subí la historia
de día era de día
pero eran las 2 de la tarde para más
adelante ponerse a decir que ella solo
subía historias normales y que la gente
le da esa connotación algo que molestó a
kcu porque lo iban a atacar por ella
estar llorando en su Stream la gente
desvirtúa y y nos bardea eso es lo que
menos quiera tipo que no tengas
problemas por bolud Bueno pero entonces
no digas que es mi culpa porque lo decís
y me pone mal yo lo voy a buscar fue de
día la historia O sea no lo hice como
diciendo Uh tuve sexo chicos mírenme
Pues fue una historia normal a las 4 de
la tarde y después subí una de taglia eh
pero mica es normal per es normal yo
mica no no en ningún momento recién
dijiste que fue mi culpa me la Baja
porque después la gente me barde eh se
viene funada no no no es funada O sea me
pone mal que la gente Todo el tiempo me
me van a funar gente me van a funar
porque le eché la culpa a mi Lic Esa es
mi vida viene una persona se junta
conmigo se saca una foto en el baño me
rompen las pelotas le rompen las pelotas
a ella intento defenderla explicándole
Por qué nos bardearon y esa persona se
pone a llorar y me vuelven a funar de
nuevo y dicen que soy un machista un
opresor un hijo de porque el contexto no
va a ser toda la explicación de lo que
pasó el contexto va a ser las lágrimas
van a poner un zoom en la lágrima de mil
y mil llor en Stream Entonces ya me la
venir y es para Me puse mal porque me
acordé tod hablar del tema comentando
que su comunidad lo quería defender
atacándolo a ella por un clip donde ella
se metía con él por lo que pidió que no
lo defendieran más que el tema ya estaba
cerrado y este clip que tuvo 30
respuestas Y cuándo vas a merendar con
San caser es de acá
caser o sea pero laguneta este no la ha
conocido ni siquiera persona no recuerdo
feos Vero Muchísimas gracias corazón un
beso o sea ni siquiera la llegó a
conocer en persona beso Vero Yo muy bien
y
tú sí la vio sí se viero escúchame
Escúchame yo voy a ayudar que salga Dee
lugar ponemos un
campaña suscríbanse
suscríbanse vamos ccu un tweet para que
Santi caseros salga de caseros Sí para
le Regal un corso a uno que tiene dos
menses bueno eh No sé dijo eso dijo eso
que a mí no me jode la verdad Pero bueno
y arrancaron todos a bardear boludo
arrancaron todos a bardear mejor lo
hablo porque termino preso tené que
salir a bardear la no olvidar mamita no
s lo que esta tipa s con el mismo tema
ya está chico ya está suelten un poco ya
está yo los quiero mucho por defenderme
porque puse Gracias por defenderme
comunidad pero yo soy antibo ya está
chicos ya está O sea no pueden estar
pendiente de todo ustedes ya está no
pueden ver todos los clips que opinen de
en contra m Ya está ya está ya está
sigamos la vida Ya está ya pond eso
porque es su misión o sea yo le voy a
hacer cambiar la mente a una persona y
decirle no Mirá que yo soy el pobrecito
Y vos no ya está me chupo un huevo y tú
qué opinas de todo esto crees que milica
es una víctima o una Busca
famas creo que es una Busca F pero no
porque me lo hayan dejado aclarado aquí
en el vídeo algo nuevo
eh seguramente haya muchas más
relaciones de este tipo de milica pero
ya me no sé me sabéis la típica que te
puedes equivocar eh Por supuesto eh pero
sabéis la típica que alguien te da como
una impresión que dices tú del palito
que vas no pero es muy obvio es muy
obvio es muy obvio además no la nunca la
encuentro que a lo mejor lo hacéis me
vais a matar en el chat o lo que sea eh
pero nunca la encuentro cada vez que me
cruzo con ella es por algo de ella con
alguien de que se enchado a alguien
sabes o sea nunca me encuentro un
trabajo de ella porque tú puedes
encontrarte a gente que a lo mejor un
poquito trepa que al final tenemos que
serlo nos dedicamos a esto no O sea
queremos crecer queremos trepar tú te
puedes encontrar a alguien que sea un
poco trepa pero luego te encuentras un
buen trabajo Oye pues mira he hecho esto
un pedazo de vídeo Oye un pedazo de
directo Oye un pedazo de documental Oye
oye Mira qué cosa no y hace cosas lo que
pasa es que trepa para promocionarse
para tener escaparate pero claro es que
está n más que quiere el escaparate no
hace nada por sí misma entonces ahí me
da un poquillo de me echa un poco para
atrás no también me mandaste qué hora es
las 2:05 a ver me mandaste todavía unas
cuantas de cosas más esto es un vídeo
del Renegado sobre una
[Música]
polémica sobre una polémica que
involucra a gubel Hace mucho tiempo que
no Javi te puedo comer la boca Sí hombre
claro Carol Muchas gracias
e hace mucho tiempo que no veo nada del
guivel Pero porque la verdad
[Música]
em sinceramente cada vez que me mandan
un clip de él es como insultándome
todavía a día de hoy o sea cuántos meses
han podido pasar que meses no estamos
hablando de meses 100% no reneg Bueno yo
los vídeos del Renegado no es que los
vea todos porque la verdad habla de
muchos temas que yo ni [__] idea pero
cuando es de algo así que yo conozca de
gibel o alguno de estos en alguna
ocasión en algún viaje en algún camino
lo que sea me lo he puesto y le mete
tremendas pape adas o sea tremendas
papadas porque claro este se ve que lo
sigue se ve que lo tiene bichado Y se ve
que sabe cosas Yo ni sabía cuándo
debatir con este chico Pero tío ustedes
sinceramente ustedes veis que yo aquí me
me haya vuelto a meter con este chaval o
algo por el
estilo Bel de Así es guibel ah
Pues no sé me mandaste este que lo mire
me mandaste que mirase este pero
[Música]
no Así es
gubel me mandaste este porque está
involucrado con una polémica en la que
por lo visto un amigo de gubel ha
doxeado a alguien no el tartaja te
estuvo insultando la tertulia pasada no
no pero casi todas las tertulias estas
me me insultan a mí o me sacan a mí por
medio no es casi siempre sí sí es como
de constante Es como si yo no [__] pues
no Verdad que me cayó a mí porque
insulté a me reí de sel y me metí con el
tío shur En aquel momento y ahora
conmigo Es como barra libre
no no no bueno vale
que nada ayer nos reímos del Renegado y
se ardió más
Hola No sentí como un olor a
[__] se ha peleado con esta
también no sentí como un olor a
mi se ha ido a
acercar se ha ido a bueno es más Mira os
digo más la última interacción que yo
tuve con él
eh fue que lo avisé para que no lo
banearan
Javi yo he visto todas las tertulias y
hablan bien de ti pues en alguna ocasión
hablar Hol mi viejo sabroso un beso Cómo
estás Yo Mira hace unos meses me
avisaron de que las tertulias iban como
dos o tres seguía que iban sobre algo
sobre mí vale e no me acuerdo con qué
tema estaba yo liado en aquel entonces
no sé si estaba con lo de Fran con lo de
Tailandia no me acuerdo pero estaba yo
como muy liado y vi como cosas saltadas
que me mandaba la gente pero luego sí
que es verdad que hubo como unos unas
cuantas semanas que me enviaban cosas
que estaban bien más o menos Creo que
creo que ibel diciendo como que
deberíamos invitar a Javi No sé cuá yo
dije Sí hombre [__] voy a ir yo a un
sitio que est todo el dí diciéndome
perro insultándome y esas cosas no Y
ahora luego ayer o antes de ayer creo
que fue me mandaron otro otra vez eh ag
guibel diciéndome retras no me acuerdo
pero ot otra vez insulto de cómo Pero si
yo este chico la última vez que la
última vez que le
contacté la última vez que le contacté
no que tuve una interacción con él fue
escribirle al tío sh y a una y a una
cuenta de Twitter que yo me creía que
era él para avisarle de que no lo
banearan cuando me banearon a mí y ahora
me encuentro con que me está insultando
y es como este chico que le he hecho yo
qué le pasa deo
no le pusimos todos los del Perico Team
sí y no no pero este le mete unas
papadas tremendas
eh Oh el Renegado Está pesado conmigo de
que papea jav oliveira hago caso meago
desde que papea Pero cuándo has papeado
a Javi oliveira Pero cuándo has papeado
Javi oliveira
tío yo me crea que eso era como un meme
no O sea que era como el meme
eh Como en plan irónico para picar o
algo pero yo creo que él se la ha tomado
como en serio no la gente que le dijo
que había papeado era en plan por
llevarme la contraria y sacando de
contexto un click en el que yo la hacía
así porque es que no se estaba enterando
De nada lo que le estaba hablando Me
parece que era sobre las calumnias no
que él me dijo algo así como no entonces
Dallas también ha calumniado porque no
me acuerdo qué [__] lo lo que fue pero
fue una movida Así que ni entendió ni
entendió ya recortaron el cí las cuentas
estas y y para
adante y y la gente que le dijo eso era
gente que ni siquiera había visto el
debate yo tenía por ahí preparado una
publicación que se me hizo tarde creo
que era de Instagram una publicación
Vale
y y ni la publiqué porque ya el debate
fue hace no sé cuánto sabes cago de risa
de lo que sube pero está obsesionado
porque loa
sens vos s sensible no te lacas así
alusion sus pequeños
sentimientos qué es esto de que el
Renegado lleve dos semanas bueno perdón
dos semanas no una semana enojado y te
lo dice tan tranquilo el tío que está
horas días semanas y meses hablando de
Dallas Y Javi oliveira Oh el Renegado
Está pesado conmigo de que papea Javi
oliveira o me cago de risa de lo que
sube pero está obsesionado porque lo
rira y se
ardió te lo dice el tío que reacciona al
hater más pitado de la modas pero cuando
se lo hacen a él qué es esto de que el
Renegado lleve dos semanas bueno perdón
dos semanas no una semana enojado
graciosamente te dice lo que no le puede
decir a su amigo nter porque obviamente
como gbel es un [__] no le da los
huevos para decirle sus verdades al otro
payaso porque pasó de decir esto de Javi
[__] quiero te quiero te quiero Javi yo
no no soy un hater Es más yo te apoyé
con lo que pasaba con Juanjo
blog con Juanjo blog veía Oh a ver yo
sabía que él era como muy seguidor pero
en la época de
2019 y ese tipo de cosas no como de 2019
los lores de cuando bueno y de Dallas O
sea me mandaron click después del debate
como que él era como muy seguidor de
Dallas bancaba Dallas en casi todo
ha terminado Pero me vas a contar chisme
Renegado o qué diciendo esto de Javi
Olivera podemos afirmar que literalmente
nadie quiere estar cerca de Javi
oliveira excepto tres amigos que le
quedan no no voy a firmar
eso pero es que vino alguien me pone
contexto de
eso alguien me pone en contexto de
eso bueno no vamos poner lo mismo porque
hablando de cagones vamos a escuchar a
gel sensible review que nos explicará
más a detalle Qué pasó hoy G lo invito a
un debate al Renegado que eso está fuera
de contexto y Cuál era el
contexto nadie quiere estar al lado de
Javi
oliveira el boliviano siempre te
defiende Javi Sí eso ya lo sé sí eso lo
sé
Ah que fue después del debate
Bueno pero bueno en directo le invitó a
un debate y él decía No yo tengo que
tener clips preparados mir el último que
tuvo clip preparados y me quiso agarrar
medio movido salió
esquilado pero pero él vive en esa
realidad él vive en esa
realidad pero si este chico no sé ni
nada O sea si tuviera clip preparado yo
tenía aquí a mano lo que íbamos a ver lo
del tema delox su amo delox Por cierto
no no sé si gibel habrá hablado de de
que la orden de alejamiento de era
mentira de
que lo de andorra de la comisaría que
cerraba a las 3 de la tarde
de lo de las 10 balas de delo que no
existían lo de raet en la cárcel Lo de
raed inventándose los sicarios de delox
lo de delox
inventándose lo de serene era lo de
serene también no sé si era delos o el
otro o
sea dónde están todas esas cosas que
eran las que yo
defendían pero dice no el que me trinc
con clip preparado cl te pone este que
te sigue y que te conoce y que tiene la
polémica contigo yo ni te topo o sea yo
creo que la primera vez que lo topé fue
con lo del tema del Ay hiz un debate con
él pero no me acuerdo qué barbaridad fue
la que hizo En aquel momento no pero fue
un debate bueno la primera ve que subió
estaba yo con
delox la tertulia tomy te respeta y sur
no opinan nada los demás tiran [__]
siempre y sel si les ríe las cosas sobre
ti Sur no tanto pero a mí siempre me
mandan clip como que me están tirando a
mí no y es como yo no yo no les digo
nada aquí no puedo parar de reírme
porque dice que el último el último que
se preparó clip se fue trasquilado pero
te lo dice tan tranquilo como si estos
vídeos de aquí no existieran una y otra
vez estamos siendo testigos de cómo se
contradice él solito y es más seos
testigos Cómo salgo trasquilado con este
K Vale entonces a ti la gente te tiene
que llamar el perro de delox Por qué
Porque dije que era mi amigo y me
llevaba bien te voy a decir algo Y esta
es la opinión más sincera que te voy a
dar Yo no confío en ningún crypto bro
para mí todos los crypt Bros tienen
cosas raras detrás porque para mí todo
el tema de criptomonedas Rosa la estafa
muchas veces Ya les voy a explicar algo
porque creo que muchas veces e en
internet usamos la palabra amistad muy a
la ligera mira que el último que tuvo
clip preparados y me quiso agarrar Es
que yo estas cosas no las sé este tío
movido salió esquilado
Uy sí si me preparo los clips y los
pongo en el debate s más limpio que los
streams de tu amigo La
Galera de tu amigo La
Galera pero gibel es amigo de La
Galera tú ya con gibel te tienes que
reír para no llorar tío se [__] el
hombre que supuestamente no se caga se
[__] lo peor es que decía me van a hacer
si es amigo de La Galera voy a pasar de
esto me cre que era un chisme que me
habíais mandado de no sé qué de un doxeo
Pero si son cosas mías con él y demás
que no le voy a volver a dar bola la
verdad o sea es muy pesado es muy pesado
o sea daros cuenta que sin daros cuenta
que sin mencionarlo eh daros cuenta que
que no sé qué es lo que habrá pasado
pero por lo visto es que hay algo con un
doxeo con un amigo de él que doado no sé
quién no se la ha movida Exactamente no
se la movida exactamente pero ya si son
este tipo de cosas yo no sí Javi sigue
más adelante pero es que si son cosas
sobre mí me creía que era algo como para
enterarme yo del salseo del chisme sabes
Pero si son cosas sobre mí no quiero
darle bola a esto
porque sabes lo que te digo si ya de por
si no me suelta cualquiera Y encima te
miente
rold esto Esto si podes considerarlo una
amenaza te vamos a encontrar a rold solo
quiero llamar la atención este tío a m
me llegó a
amenazar terrible terrible qué
literalmente sube cosas de las que yo ya
me disculp o Ya aclaré subiste que
amenazaste a
ya lo aclaré cuando él hizo un video en
Twitter victimizandose y yo le aclaré
todo o sea lo de amenaza lo interpretó
él entonces vos fuiste de
buenas interponga una denuncia que
interponga una denuncia se le dijiste
Estaría bueno vernos Estaría bueno
conversar charlar juntarnos
rold esto Esto si podes considerarlo una
amenaza te vamos a encontrar rold como
podemos escuchar rectifican y no está
orgulloso de
ell era Elo que tuvo clip preparados y
me quiso agarrar nada yo paso de esta
movida paso de esta movida chavales
estamos muy estamos chill de [__]
estamos chill de
[__] abuelo quítate esa Pero por qué
Pero por qué os ponéis así pero por qué
os ponéis
así no A ver es que me cree que era una
movida sobre una cosa de un doxeo que
habían do es que no sé por qué me habéis
mandado eso un doxeo que habían doxeado
a alguien y
que y como que gibel era su amigo pero
no que el vídeo tratará de gbel y de
mí
sinceramente
sincerité por si vamos a ver el salseo
que ha pasado con saselandia No eso sí
lo podemos ver qué nos queda Ah pues eso
ha otra cosilla más y nos vamos vale eh
pero lo de sasel [__] Es que aquí lo
que pasa es que es peligroso Espérate un
momento no lo he comprobado a ver por lo
visto sasel ha vuelto a tener un
confli solucionado ya está Ay [__] me
qué que era guibel hablándome por ahí
por el altavoz no
eh Me por lo visto es que sasel ha
vuelto a tener otra polémica con esta
chica pero no sé el Por qué nos vamos a
estar aquí me acuerdo de los gemidos de
fondo hombre la última que vimos de
sasel si no me equivoco fue como fue
como Aquí no aquí no tuvo un debate con
utbh aquí
no que aunque ella no lo
crea la he estado protegiendo de todo y
todos durante 7
años la ha estado protegiendo muy
activamente
de todo y de todo durante 7 años pero
alguien me pone un poco en contexto o
sea por qué de repente otra vez O sea
por qué sale con ella otra
vez y vosotros lo sabéis perfectamente
vosotros lo sabéis perfectamente bueno
vosotros sabéis una parte perfectamente
Yo he estado vamos es que me merezco una
estatua de oro me
merezco me merezco una estatua de
diamante me merezco una estatua de
diamante hacme caso me merezco una
estatua de diamante no y entonces pues
simplemente que María tenga mucho
cuidado con las amistades que ha echado
ahora que tenga muchísimo Cuidado con la
gente de la que se está
rodeando porque cuando le vayan mal las
cosas cuando le vayan mal de verdad no
van a estar ahí eso Es evidente eso está
claro no van a estar
ahí y con eso hay que tener muchísimo
cuidado con eso hay que tener muchísimo
cuidado
porque ella se piensa que está bien no
sé no sé muy bien que lo que se pensará
que se puede no
sé yo lo comprendo eh yo lo comprendo
perfectamente
pero tiene que tener mucho cuidado en
ese sentido
no la gente que le rodea No no va a
querer ayudarla
precisamente van a querer aprovecharse
de ella de muy mala manera
y simplemente eso no
eh lo que ha ocurrido esta tarde en el
directo de
María bueno ha sido una persona de las
que de los que digo yo que le está
aconsejando bastante bastante bastante
mal bastante
mal en fin hasta tal punto
lo demandó por
discriminación es que María tiene que
saber Pues los hater que le han estado
insultando durante 7 años durante 7 años
y el moderador que tenía no estaba
haciendo absolutamente
nada y el moderador que tenía no estaba
nada y estaban ahí hablando
eh varios haters que durante años a ella
le han dicho de todo A ella le han dicho
de todo pero absolutamente de todo
durante 7
años y claro a mí me han
avisado digo yo buenoo No quiero ya digo
yo Ya déjame en
paz pero he visto eso digo yo [__]
macho por Dios que te están insultando
muchísimo O sea que esa que que no te
están lo que decía yo de protegerla no
que te está fiando de un moderador de
[__] que ha un aprovechado que ha un
hijo de la gran [__]
y Jam mía que que tiene ahí una cantidad
de haters que no es ni normal como digo
te han estado insultando a muerte
durante 7 años y que todavía te siguen
insultando que tu moderador que te crees
que es tu amigo lo sabe a la perfección
sabe la perfección que es esa gente y no
ha hecho nada y yo por eso y yo por eso
digo yo
peroa dice Mimi pues con la virgen la
conversión Es segura Ojalá sabes lo que
dice Mimi sa lo que dice
yo antes de irme de allí de granada
cogí cogí dentro
de para que fuesen las cosas
bien y también por supuesto para mis
gatitos para Ori y para
sipo lo que hice
fue
eh
purificar purificar totalmente un
rosario lo
purifiques le di todos los los rezos
habido y por
haber un poco me este chisme también
no un poco Z Z Z no un poco
setillero fíate tú que me he distraído
aquí con una con un vídeo de una lady
Boy pero per esa
chica ch ya se hizo muy viral no otro
vídeo de esta misma chica
[Música]
no Javi mira lo de mafian TV mis doctor
en la cárcel el What Qué es eso Oye pero
que está la cosa un poco de salseo que
no vea
no sea está la cosa un
poco está la cosa un poco que no vea no
fijaros el marca lo que ha sacado tío
fijar el marca lo que ha sacado hoy
marca Abi carga contra Javi oliveira
Clon pan y Wall Street Wolverine son el
Trío Calavera de Twitter insel
avispero ge pero pero qué hacemos qué
hacemos para mover el avispero si estoy
chill de [__] pero si acabo si acabo
de evitar una
polémica acabo de de evitar dos a ver
qué [__] es eso de lo de mafian TV a
ver
decirme qué [__] es eso de mafia en tv
có
Cómo No hombre pero a la
cárcel Cómo
sean a mafian TV el día miércoles vamos
a tener en entrevista a una persona
sumamente
importante Dios de mi vida pero cuántos
años hacía que no veíamos a este hombre
que nos va a explicar por qué Mister
doctor podría terminar en prisión
preventiva como medida
cautelar podría
incluso ser vinculado a proceso sin
estar con prisión preventiva también
esto quiere decir que lo pueden vincular
a proceso por un delito sumamente grave
que en este video te voy a explicar y
que es sumamente evidente y transparente
cabe mencionar que este individuo
llamado Mr doctor se presentó en la
fiscalía este individuo se presentó eh
Jorge Octavio n así lo vamos a mencionar
Jorge Octavio n bueno no se llama Mister
doctor yo conozco los apellidos de este
individuo pero ya con lo delicado que se
está poniendo la situación creo que ya
lo lo tenemos que empezar a mencionar
como Jorge n debido a que ya es imputado
en diversas denuncias lufian no
solamente en una denuncia que presentó
Marifer Centeno también le mando un gran
abrazo a toda la comunidad judía de
México no solo de México a nivel
internacional sé que este individuo
llamado Jorge n mejor conocido como Mr
doctor ha injuriado y ha lastimado a la
comunidad judía en más de una ocasión
mencionando que quiere mandar a todos
los judíos a un campo nuevo de
concentración haciendo alusión
justamente a los campos que en ese
entonces en Alemania en la vieja
Alemania Pues eran y servían para
lastimar justamente a los judíos y que
efectivamente efectivamente en más de un
ocasión este individuo ha mencionado que
quiere mandar a diversas mujeres de la
comunidad judía con el señor del del
bigotito haciendo alusión justamente a
Adolfo Hitler Esto es algo delicado y
hay una denuncia aparte de la de Marifer
Centeno desde el
2023 desde agosto del 2023
rufianes quedó mal parado en el caso de
devan final Vero un poco menos agosto
septiembre octubre noviembre diciembre
desde enero del 2023 A las 6 de la tarde
con 22 minutos está justamente levantada
esta denuncia enero del 2023 Aquí vamos
a ver algunos de los documentos para que
efectivamente tú vayas te vayas
percatando de todo lo que vamos a hablar
en este video que es sumamente delicado
como bien lo sabes este individuo
llamado Jorge mis doctor eh Hi las [__]
vitaminas cara revolviéndose de la risa
cara revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa te pasa algo
jorio pero la movida es
[Música]
que una cárcel me parece una cosa me
suena esto aads ima me suena esto AF
fads ima un video hace unos meses hace
unos días en contra de Marifer Centeno
un video que se llamaba baja de peso con
tu letra se hizo viral este video no
puedo negarlo se hizo se hizo viral
porque este individuo efectivamente eh
habló bastante bastante fuerte y
bastante mal en contra de de de Marifer
Centeno y entiendo que este individuo
pues obviamente pues se siente no se
siente con con el derecho de criticar de
injuriar de hacer daño y obviamente
hasta de lastimar a las personas por
medio de sus videos Yo entiendo que este
individuo llamado Mr doctor puede tener
su talento y puede tener a lo mejor
cierto tipo de de información tal vez
que conocen las audiencias sin embargo
hay una línea muy delgada entre faltar
el respeto y que efectivamente pueda
generar un delito que pueda ser pues
efectivamente tipificado dentro de una
carpeta de investigación este individuo
se la pasa diciendo que su abogado es el
primo de Inés Gómez Mont y que a él no
le van a hacer absolutamente nada por
los comentarios que hace dentro de su
canal de
YouTube beso Carlos se descubrió que Mr
doctor mató a serene me estoy viendo que
me voy a comer aquí
un marrón de 40 minutos que no va a
llegar a nada primero apoyaba al papá de
la chica luego cuando ya el papá no le
hacía caso le echó la culpa de la muerte
de su hija
What es que es eso Ni uno ni el otro
Bueno por caer Noa ni siquiera demasiado
bien Marifer
pero ni uno ni el otro
chicos vamos apagando El Chiringuito y
nos vamos aí a mimir y nos vamos aí a
mimir que eh que está el salseo apago
por aquí por la chavalería eh o sea está
apagad
eh está apagao eh está mu chill está mu
chill está mu chill está mu chill desde
lo de auron y gemita está un poco chill
la
verdad Cuáles son los últimos temas que
hemos sacado
[Música]
en Cuáles son los últimos temas que
hemos sacado
en en el
principal han venido épocas como de muy
muy muy mucha fuerza no de cosas y ahora
está como todo
muy sí lo de auron y gemita fue la que
se lió bien gorda fue lo último lo de
auron Y gemita fue lo que se lió bien
tocho
chicos un beso enorme Muchísimas gracias
por haberme acompañado
y nos vemos pues no sé si mañana o
pasado
vale un beso guapos